# Song Library

Song Library — это приложение для управления песнями, предоставляющее возможность добавления, редактирования, удаления песен и получения информации о них через REST API. Проект использует Go, PostgreSQL и другие популярные инструменты для работы с данными и логирования.

## Описание проекта

Данный проект представляет собой систему для управления песнями. Пользователи могут добавлять, редактировать, удалять песни, а также получать информацию о песнях, используя REST API. В проекте реализованы следующие функции:
- **Создание** песен.
- **Обновление** информации о песнях.
- **Удаление** песен.
- **Получение списка песен** с возможностью фильтрации.
- **Получение текста песни**.

Проект использует:
- **Go** как основной язык программирования.
- **PostgreSQL** в качестве базы данных.
- **Docker** для контейнеризации.
- **Swagger** для автоматической генерации документации API.

## Структура проекта

- **`/cmd/server`** — точка входа в приложение.
- **`/internal`** — основная бизнес-логика приложения.
  - **`/config`** — конфигурационные данные.
  - **`/db`** — настройка бд.
  - **`/models`** — модели данных.
  - **`/handlers`** — хендлеры апи.
  - **`/usecase`** — бизнес-логика.
  - **`/repository`** — реализация репозитория для работы с базой данных.
  - **`/externalAPI`** — взаимодействие с внешними API (если есть).
- **`/docs`** — папка с документацией Swagger.
- **`/migrations`** — папка с миграциями для базы данных.

## Требования

Для работы с проектом вам нужно иметь:
- **Docker** и **docker-compose**.
- **Go 1.18+** для разработки.

## Инструкция по запуску

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/KriFinnSher/song-lib.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd song-lib
    ```

3. Запустите контейнеры с помощью `docker-compose`:

    ```bash
    docker-compose up --build
    ```

   Этот шаг запустит контейнеры для приложения и базы данных PostgreSQL. Контейнер для приложения будет доступен на порту 8080, а база данных на порту 5432.
   Пример запроса с помощью curl:
   ```bash
    curl -X GET http://localhost:8080/api/songs/1

    ```
   
